---
title: "我校应急治理与政策研究院多篇调研报告获省领导批示"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/3735501.htm"
date: "2021-10-28"
format_type: A
---

# 我校应急治理与政策研究院多篇调研报告获省领导批示

为了推进应急治理研究院新型智库建设，推动江苏应急治理体系和治理能力现代化，我校社科处积极发动、组织学校哲社工作者展开政策咨询研究，关注疫情防控、绿色发展等地方经济社会发展重要议题，多篇调研报告获江苏省领导批示。
我校经管学院金融系主任、副教授庄雷作为第一作者与法政学院马海韵教授等合作的《应急舆情管理能力亟待提升》，以及马海韵教授作为第二完成人、省社科院丁宏教授为第一作者的《“用电限额管理”的影响分析及完善建议》，均刊登在省社科联《决策参阅》，获江苏省委常委、常务副省长肯定性批示，并转相关部门吸纳。
此外，我校建筑学院陶德凯副教授等撰写的调研报告《保护长江生态环境、展现滨江空间特色，打造全球典范滨江之城》刊登在南京市委内刊《南京调研》，获得江苏省委常委、南京市委书记肯定性批示，并转市规划、发改等部门采纳。
近期，我校多篇研究报告获省领导批示，不仅是对我校教师科研咨政能力的充分肯定，也进一步彰显了我校在应急治理与政策研究等方面的潜力。
作者：科学研究院；审核：陈红喜
